The girl was sent to an orphanage before she was one year old
A menina foi dada a um orfanato, porque era
because of her superhuman intelligence.
uma gênia desumana antes de completar o seu primeiro ano.
It was soon after she'd learned to speak.
Logo, ela já havia aprendido a falar.
There, she learned about games.
Então, descobriu os jogos.
She was made to play many games they called "intelligence tests,"
Ela foi feita para jogar muitos jogos que chamavam de "jogos de inteligência",
but they were so boring that
mas eles eram tão chatos, que
she didn't enjoy them, no matter who she played with.
ela não se divertia, independentemente de quem fosse.
After two years had passed,
Depois de dois anos se passarem,
she was reunited with a woman who seemed to be her mother,
ela foi reunida com uma mulher que parecia ser sua mãe,
and a boy who was seven years older than her.
e um garoto que era 7 anos mais velho do que ela.
He told the adults whatever they wanted to hear,
Ele dizia aos adultos tudo o que queriam ouvir,
and smiled at everyone with a blank, empty smile.
e sorria para eles com um sorriso branco e vazio.
The girl said to him
A menina se virou para ele,
the first words she'd spoken in a long, long time.
e falou as primeiras palavras ditas por ela em muito tempo.
You really are empty.
Você é mesmo vazio.
Let's play a game.
Vamos jogar algo.
Who is that?
Quem é esse?
Blank...
Kuuhaku...
You must've had a bad dream.
Você deve ter tido um pesadelo.
I'll bring you some warm milk.
Eu vou trazer leite quente pra você.
No! No!
Não! Não!
He was with me.
Ele estava comigo.
He was always with me.
Ele estava sempre ao meu lado.
That's why...
Por isso...
Shiro.
Shiro.
Shiro!
Shiro!
It's cold...
Está frio...
Master, there you are.
Mestre, aí está você.
Dola-chan was panicking and saying you ran off, so I wondered what happened.
A Dora-chan estava em pânico dizendo que você havia fugido. O que houve?
Jibril?
Jibril?
Yes, what is it?
Sim, o que foi?
Who are your masters?
Quem são seus mestres?
Why are you asking me—
Por que você está me perguntando isso?
Answer me!
Me responda!
You are my master, Shiro-sama.
Você é minha mestre, Shiro-sama!
Then who fought you?
Então quem lutou contra você?
It was you, Shiro-sama.
Você, Shiro-sama.
Who told Stephanie to fall in love with them?
Quem falou para a Stephanie se apaixonar por ele?
I'm told it was you, Shiro-sama.
Dizem que foi você, Shiro-sama.
Who found out about the Eastern Federation's games?
Quem foi que descobriu sobre os jogos da Federação Oriental?
You, Shiro-sama,
Foi você, Shiro-sama,
with the help of what Dola-chan's grandfather left behind.
com a ajuda do que o avô da Dora-chan deixou.
I was charmed by your unparalleled brilliance and strategic mind,
Eu fiquei pasma com o seu brilhantismo e mente estratégica,
and decided to obey you.
e decidi obedecê-la.
Obey... me?
Me obedecer?
Yes.
Sim.
You, Shiro-sama, queen of Elkia
Você, Shiro-sama, a rainha de Elukia,
and designated representative of Imanity.
e a designada representante da Imanity.
In other words, there was somebody besides her?
Em outras palavras, havia outra pessoa além dela?
But there's no proof.
Mas não há provas.
I expanded my range of questioning
Eu expandi meu alcance de questionamento
to cover the whole city in addition to the castle, but...
para incluir a cidade toda ao invés de só o castelo, mas...
Yes, nobody in the protest demonstrations knows anything about him, either.
Sim, ninguém nos protestos ou
Which means...
O que quer dizer...
It's likely...
que é provável...
that our master competed with someone unbeknown to us,
que nossa mestre lutou com alguém sem o nosso conhecimento,
lost, and had her memories altered.
e perdeu, e então suas memórias foram alteradas.
That's impossible.
Isso é impossível.
Who could have...
Mas como...
The Eastern Federation?
A Federação Oriental?
Yes, they are capable of that.
Sim, eles são capazes disso.
Master.
Mestre.
Let's play a game.
Vamos jogar.
A game?
Jogar?
Yes. We'll bet the false memories that have been implanted in you.
Sim, um jogo. Nós vamos apostar as memórias falsas implantadas em você.
False?
Falsas?
And I know it's very rude to ask,
E eu sei que é rude pedir,
but would you please lose?
mas você pode, por favor, perder?
That's check.
Xeque.
False memories...
Memórias falsas...
Are they really false?
Elas são mesmo falsas?
Is that why they're disappearing?
Por isso que elas estão sumindo?
Hey, Shiro.
Ei, Shiro.
They say people can change, but is that really true?
Dizem que as pessoas mudam, mas isso é mesmo verdade?
They're all...
Elas estão todas...
all disappearing...
desaparecendo...
If they decide they want to fly, will they grow wings?
Se eles decidirem que querem voar, vão ganhar asas?
I don't think so.
Eu acho que não.
You don't change yourself. You change how you do things.
Você não se muda, você muda o jeito de fazer as coisas.
Brother...
Nii...
You have to make your own way.
Você tem que criar um jeito de voar, mesmo ficando o mesmo.
Let's think of a way to make wings that will let you fly.
Vamos pensar em um jeito de criar asas que vão fazê-la voar.
We can take our time.
Temos todo o tempo do mundo.
They're all false...
Isso é tudo falso.
All of them are lies...
Tudo mentira...
If they disappear,
Se elas desaparecerem,
I'll feel better.
eu vou me sentir melhor.
Blank?
Kuuhaku...
Master?
Mestre?
Blank doesn't...
Não, Kuuhaku...
Blank doesn't lose!
O Kuuhaku não perde!
Why did you win?
Por que você venceu?
He's real. Sora is real!
Ele é real. O Sora é real!
I know he's real!
Eu sei que ele é!
Sora?
Sora?
Master? But...
Mestre? Mas...
He's real! He is real!
Ele é real! É sim!
Calm down, Master.
Calma, Mestre.
Think logically...
Pense logicamente.
You're right.
Você está certa...
You're right, it's more natural to think he doesn't exist.
Você está certa, é mais natural pensar que ele não existe.
But I'm sure he does.
Mas tenho certeza de que ele existe.
What are you saying, Dola-chan?
O que você está dizendo, Dora-chan?
Because I know you two would never lose!
Porque eu sei que aqueles dois nunca perderiam!
Steph...
Steph...
But...
Mas...
Yeah, they'd never lose.
Sim, você nunca perderia.
There must be some reason.
Deve ter havido uma razão.
Some reason this happened...
Algo aconteceu...
You're being overly emotional.
Você está sendo muito emocional.
You need to—
Acalme-se...
What did you two do yesterday?
O que vocês duas fizeram ontem?
Yesterday?
Ontem?
I was busy dealing with the demonstrations.
Eu estava ocupada, cuidando dos protestos.
After that, you played a game in the throne room.
Você estava jogando na sala do trono ontem.
That was two days ago. The 19th.
Isso foi há dois dias atrás, no dia 19.
st
21º
I'll change my question.
Eu vou mudar minha pergunta.
Where were you two nights ago?
Onde vocês estavam há duas noites?
That same night, then?
Na mesma noite, então?
Um... Um...
Hum... Hum...
Huh?
Hã?
I can't...
Eu não...
You can't remember. That's right.
Você não lembra. Certo.
Now I just need to confirm.
Agora, só preciso confirmar.
U-Um, what are you...
Hum, o que você...
Fondling your breasts.
Apalpando os seus peitos.
How am I supposed to respond to that?
Como eu respondo a isso?
It doesn't make you excited?
Isso não te deixa excitada?
Even though I told you to fall in love with me?
Mesmo eu tendo lhe dito para se apaixonar por mim?
Well...
Bom...
So you're saying someone
Isso quer dizer que alguém,
other than you told her to fall in love with them.
além de você, falou para ela se apaixonar por ele.
Yes, it was Brother who told her that.
Sim, foi o meu irmão de quem eu falava.
But I thought you already believed he existed.
Mas você já tinha certeza de que ele existia, né?
So why did you fondle my breasts?
Por que você brincou com meus peitos, então?
To thank you.
Para te agradecer.
Without you, I wouldn't have noticed.
Sem você, eu não teria notado.
Shiro...
Shiro...
Then let's think.
Então vamos pensar.
If this Sora existed, how could he have disappeared?
Se esse Sora existia, por que ele desapareceu?
A way to make our memories of the last day and a half disappear...
Um jeito de fazer nossas memórias do último dia e meio desaparecerem...
A large-scale magic spell could do it,
Um feitiço forte conseguiria fazer isso,
but it would have had to leave some traces.
mas ele ainda deixaria traços.
What if it was a game?
E se fosse um jogo?
A game?
Um jogo?
What if a game was held in accordance with the pledges,
E se um jogo fosse jogado de acordo com os juramentos,
and that was part of the rules?
e isso fosse parte das regras?
If the game involved Imanity's representative,
Se o jogo envolvesse o representante de Imanity, ele poderia afetar a raça toda.
But Jibril...
Mas Jibril...
No, since he's my master now,
Não, já que ele é o meu Mestre agora,
in a way, I'm subordinate to him.
de um jeito, sou subordinada dele.
We can assume I'm under its effects.
Nós podemos assumir que estou sob tais efeitos.
I see.
Entendo.
But what kind of game would that be?
Que tipo de jogo foi esse?
I don't know.
Não sei.
But... I know what Brother said...
Mas... eu sei o que o Nii disse...
I believe in you.
"Eu acredito em você."
Shiro, the two of us are always one.
"Shiro, nós dois seremos sempre um."
Brother would never leave me alone.
Nii nunca me deixaria...
So...
Então...
Shiro, are you there?
Shiro, você está aí?
You're still there, right, Shiro?
Você ainda está aí, né, Shiro?
Brother!
Nii!
Would you hold me somewhere... anywhere I can still feel?
Você pode guardar suas memórias de mim onde eu consiga sentir?
So I don't go insane...
Só para eu não enlouquecer...
Brother!
Nii!
Shiro?
Shiro?
Think hard, even if it burns you out.
Pense. O mais forte possível, não importa o que aconteça com você.
Think about what's going on... Brother trusted you with this!
Pense sobre o que está acontecendo... Nii confiou em você com isso!
Use all the memories you still have!
Use todas as memórias que você ainda tem.
Brother said that we were always one.
Nii sempre disse que éramos um.
So he must be here.
Que ele está aqui.
Brother said that the game is always won before it starts.
Nii disse que o jogo sempre está vencido, antes mesmo de começar.
We're bound by a promise?
Estamos ligados por uma promessa?
Brother said we're not the heroes of a boy's manga.
Nii disse que não somos heróis de mangás shounen.
No!
Não.
Think harder!
Pense mais!
Harder...
Mais...
Brother said he was going to get the last piece we need.
Nii disse que ele ia conseguir a última peça de que precisamos.
Get the piece we need?
A peça que precisamos?
Then this game is to get us
Então, esse jogo é para que nós
something we need to face the Eastern Federation.
consigamos algo de que precisamos para lutar contra a Federação Oriental.
Tool...
Ferramentas.
Wisdom...
Conhecimento...
Observer...
Observação...
Elf?
Elfo?
He's going to get an elf?
Ele vai conseguir um elfo?
How?
Como?
Challenge Elven Garde?
Desafiando Elven Garde?
Kurami?
Cramy?
No. Kurami doesn't believe in Brother.
Não. A Cramy não acredita no Nii.
She'd never agree to...
Ela jamais concordaria...
What if the game was to steal each other's existence?
E se o jogo foi para roubar a existência um do outro?
Shiro! Shiro!
Shiro! Shiro!
A game to steal each other's existence?
Um jogo para roubar a existência um do outro?
That's right.
Isso mesmo.
The 32 stones collectively constitute your existence,
Cada uma das 32 peças compõem uma porção de sua existência,
Sky Walk
Caminhada pelo Céu Método de Dissociação
and are ranked by importance according to the priority assigned
e cada uma é dada um ranking de acordo com a prioridade atribuída
to them by your subconscious.
pela sua subconsciência.
In other words, you won't know which stone constitutes which part of you
Em outras palavras, você não vai saber que peças controla
until your opponent takes it.
o quê, até seu oponente tirá-la.
For example, the existence of that elf next to you.
Por exemplo, a existência da elfa ao seu lado.
Or your arms, legs, nerves, or memories.
Ou de seus braços, pedras, nervos ou memórias.
In the end, your very existence is taken,
No fim, sua existência é pega,
and no one will even realize you're there.
e ninguém vai nem perceber que você existe.
In other words, you'll disappear.
Em outras palavras, você desaparece.
Are you serious?
Você está falando sério?
Yup.
Sim.
Pledge five: The challenged party has the right to decide the rules of the game.
Número 5: Quem for desafiado deve escolher as regras do jogo.
If you don't like it, the game is off.
Se você não gostar, cancelaremos o jogo.
What will you do?
O que você fará?
Kurami...
Cramy...
Fi, this man said he would bet Imanity's piece.
Fee, esse homem disse que apostaria a peça da Imanity.
We can't simply ignore that.
Não podemos deixá-lo fazer isso.
Jeez... I was sort of hoping we could reconcile after what happened.
Poxa... Eu estava esperando que pudéssemos nos reconciliar sobre o que aconteceu.
We can reconcile.
Nós podemos, claro.
If you'll believe me and give me that elf.
Se você acreditar em mim e me der aquela elfa.
I can't do that!
Eu não posso fazer isso!
I didn't think so.
Eu imagino que não.
What do you bet?
O que você aposta?
We'll say the winner gets the right to make two demands of the loser.
Vamos dizer que o vencedor pode fazer dois pedidos ao perdedor.
You could, for example, make the results of the game eternal,
Você, por exemplo, poderia fazer os resultados do jogo eternos,
erasing the other's existence permanently,
apagando sua existência, e alterando as memórias
and altering the memories of each of our partners to make them join you...
de cada um de nossos parceiros, para os fazerem juntar-se a você...
In other words, we're each betting our existence
Em outras palavras, estamos apostando nossa existência,
and complete rights over our partners, right?
e os direitos sob nossos parceiros, certo?
That's right.
Isso.
You're insane.
Você é louco.
Well, as long as I'm insane,
Agora que decidimos que sou louco,
I'll propose one more important rule.
eu vou propor mais uma importante regra.
Brother?
Nii?
Master?
Mestre?
Shiro! Are you okay?
Shiro! Você está bem?
Brother!
Nii!
Jibril...
Jibril...
What is it?
O que foi?
Could you make a game where you stole each other's existence?
Dá pra fazer um jogo em que se rouba a existência um do outro?
No, unfortunately.
Infelizmente, não.
In a virtual world like Materialization Shiritori, it's possible, but...
É possível só se eu criar um mundo virtual, como o do Shiritori de Materialização.
What if you collaborated with an elf?
E se trabalhássemos com os Elfos?
Collaborate?
Trabalhar com eles?
With those forest bumpkins?
Aqueles caipiras loucos da floresta?
A single blast of mine during the great war
Só um golpe meu durante a Grande Guerra
blew away one of their capitals! They're nothing but—
destruía capitais inteira deles! Eles não são nada além de...
Could you do it?
Você conseguiria fazer isso?
It is possible.
Possivelmente.
Those bumpkins do have some small measure of skill when it comes
Eles têm um pouco de habilidade quando o assunto é
to constructing complicated spells.
construir feitiços complicados.
Then Sora erased his own existence by playing this game?
Então, o Sora apagou a sua própria existência jogando esse jogo?
Yes.
Sim.
Then wouldn't that mean he's already lost and been erased?
Então, isso não quer dizer que ele perdeu e foi apagado?
That's right.
Sim.
If he won, he should exist.
Se ele tivesse vencido, estaria aqui.
What if it was neither?
E se caso não foi nenhum dos dois?
The game's still underway?
O jogo ainda está acontecendo?
That can't be...
Não pode ser.
Jibril, see if you can detect any magic in this room!
Jibril, veja se você consegue detectar alguma magia aqui!
Understood.
Entendido.
I woke up here.
Eu acordei aqui,
Even though Brother and I sleep in a different room,
mesmo eu e o Nii dormindo em outro quarto.
I woke up here.
Eu acordei aqui.
He told me he wouldn't leave me alone.
Ele me disse que não me deixaria sozinha.
You're right. Magic is being used here.
Você está certa. Está sendo usada magia aqui,
But I can't detect its precise position.
mas não consigo detectar sua exata precisão.
We just have to search everywhere we can—
Nós só temos que procurar por toda parte...
Dola-chan, you tripped over nothing.
Dora-chan, você tropeçou no nada.
I don't think you need to keep up that character anymore.
Eu não acho que você precisa continuar a nos impressionar com as suas maluquices.
Tripped? Me?
Tropecei? Eu?
An Othello stone?
Uma peça de Othello?
That says "3" in elf language.
Isso significa "3" no idioma elfo.
Why are there only stones?
Por que estão só as peças aí?
3        2
3                     1
Because they haven't been used.
Porque elas não foram usadas.
Even if we can't sense them, they're there.
Mesmo que não os sentimos, eles estão aqui.
But even if we know that, there's still only two sets of three stones.
Mas mesmo sabendo isso, só sobraram dois grupos de três peças.
We don't even know if we're white or black.
Não sabemos nem se elas são brancas ou pretas.
It's simple.
É simples.
Brother told me that the two of us are one.
Nii me diz que nós dois somos um só.
I'm participating in this game.
Eu estou participando desse jogo.
I'll propose an important rule.
Eu vou propor uma regra importante.
Each of our partners will play in the game.
Nossos parceiros jogam o jogo.
If one of us can't continue,
Se não pudermos continuar,
our partner can play for us.
nossos parceiros podem assumir.
That's why I still had my memories.
Por isso que eu ainda tenho as memórias.
You can see the board?
Você consegue ver o tabuleiro?
I can't.
Não.
But I can see...
Mas consigo...
what Brother would do.
O que o Nii faria?
You're trying to lose deliberately, aren't you?
Você está tentando deliberadamente perder, né?
Nope.
Não.
I've set it up so I can win like this.
Eu planejei para conseguir vencer assim.
How he would lead his opponent on...
Como ele enrolou o oponente?
What is this?
O que é isso?
Your memories?
Suas memórias?
Are you making me steal your memories
Você está me fazendo roubar suas memórias
to prove that there's no other race working with you?
para provar que não há outra raça trabalhando com você?
Not a bad answer.
Não é uma má resposta.
How he would tell me what he wants...
Como ele me diria o que quer?
Now you can't continue the game.
Agora você não pode continuar o jogo.
I win.
Eu venci.
But the game is still...
Mas o jogo ainda...
What's going on?
O que está acontecendo?
Why isn't the game ending?
Por que o jogo não termina?
3         2
3                 1
What part of Sora do those three stones contain?
Quais partes do Sora essas três peças contém?
How he would deceive his opponent...
Como ele enganaria o oponente?
And
E,
how he would win.
como ele venceria?
Brother, you're amazing!
Nii, você é incrível!
Nobody would figure this out...
Ninguém entenderia isso!
Except for you and me.
Exceto você e eu.
The parts of you that are contained in these last three stones...
As partes de você que estão nas três últimas peças...
Three: the way to win the game.
Três: como vencer o jogo.
Two: your absolute trust in me.
Dois: Sua absoluta confiança em mim.
And one:
E um:
everything I am.
tudo o que eu sou.
Okay, Brother...
Certo, Nii...
Come back to me!
Volte para mim!
Shiro...
Shiro!
Okay!
Certo!
You can punch me if you want!
Você pode me socar se quiser!
I'm ready—
Estou pro—
I'm sorry! I'm sorry!
Desculpa!
I should've come sooner...
Eu devia ter sido mais rápida.
I can't believe I forgot my master.
Eu não acredito que eu esqueci de meu Mestre.
Why?
Por quê?
Kurami! Wake up! Kurami!
Cramy! Acorda! Cramy!
Kurami! Kurami!
Cramy! Cramy!
Now then,
Então,
as planned, I'll make my demands.
como planejado, vou fazer meus pedidos.
Y-You can do whatever you want with me!
V-Você pode fazer o que quiser comigo.
But Kurami...
Mas a Cramy...
Nope! Demand 1...
Não! Pedido número 1...
Don't!
Não!
We keep a copy of the memories we stole from each other,
Nós podemos manter uma cópia das memórias que roubamos um do outro,
and return the originals.
e elas são devolvidas para a outra pessoa.
Kurami!
Cramy!
What's going on?
O que está havendo?
They each keep the memories they took from the other,
Ambos se lembram do que aprenderam um com o outro,
but they get their own memories back.
mas o outro não é forçado a esquecer.
Now Kurami and Master know everything about each other,
Agora a Cramy e o Mestre sabem tudo um sobre o outro,
and can trust each other.
e podem se confiar.
This is the last piece that our master wanted.
Essa é a última peça que o meu Mestre queria.
And...
E...
Demand 2:
Pedido 2:
You, elf.
Você, elfo.
Fil, I'm taking the right to alter your memories.
Feel, vou pegar o direito de alterar as suas memórias.
Don't worry.
Não se preocupe.
It's fine, Fi.
Está tudo bem, Fee.
He only wants one thing.
Ele só quer uma coisa.
You want us to spy for you, right?
Você quer nos espionar, né?
Yeah, you've been inside my head, all right.
Eu acho que você descobriu isso olhando na minha cabeça.
Spy? What does he mean?
Espionar? O que é isso?
I'll tell you later.
Eu explico depois.
After seeing what was in your head, I changed my mind.
Eu vi o que havia em sua cabeça e mudei de ideia.
I'm in.
Estou dentro.
You're amazing, Brother!
Nii, isso aí!
Right? Tell me how proud you are of your big brother.
Né? Me diga o quão orgulhosa você está do seu irmão.
I'm proud of you, Brother.
Estou orgulhosa, Nii.
That makes me blush when you actually say it.
Assim você me deixa envergonhado...
Master!
Mestre!
Shiro... It's okay now, right?
Shiro... Está tudo bem agora, né?
Yeah.
Sim.
Standing by, anytime.
Sempre juntos, para sempre!
Fi,
Fee...
Kurami...
Cramy...
I was so scared! I'm never doing that again!
Eu estava com tanto medo! Nunca mais vou fazer isso!
I was so scared!
Estava com tanto medo!
What's going on?
O que está acontecendo?
This may be who
Esse deve ser quem...
our master really is...
o Mestre realmente é.
I was so scared!
Eu estava com tanto medo!
Blue Rose
Rosa Azul Método Direcional
It's way faster than Salamander!
É mais rápido do que uma Salamandra!
Please wait a moment.
Por favor, aguarde um momento
Shut up!
Calada!
It's a sad thing, growing up.
Crescer é algo triste.